taTeEnganando	Estou cansado
taTeEnganando	Estou cansada
taTeEnganando	Meus pais nao deixaram
taTeEnganando	Fulano nao deixou
taTeEnganando	Estou sem roupa
taTeEnganando	Trabalhei muito hoje
taTeEnganando	Vou ficar deslocada
taTeEnganando	Meu cachorro morreu
taSuaveCremosaVerdadeira	Meu parente morreu
taSuaveCremosaVerdadeira	Meu tio morreu
taSuaveCremosaVerdadeira	Meus pais morreram
taSuaveCremosaVerdadeira	Minha tia morreu
taSuaveCremosaVerdadeira	Nao gosto de fulano
taTeEnganando	Eu tenho um tempo de descanso programado
taSuaveCremosaVerdadeira	Tenho que trabalhar
taSuaveCremosaVerdadeira	Estou sem dinheiro
taTeEnganando	Netflix
taTeEnganando	Nao bebo
taSuaveCremosaVerdadeira	Nao quero
taSuaveCremosaVerdadeira	Nao estou afim
taSuaveCremosaVerdadeira	Va a merda
taTeEnganando	Eh aniversario de fulano
taTeEnganando	Eh aniversario de fulana
taTeEnganando	Saindo de casa
taTeEnganando	Estou quase pronta
taSuaveCremosaVerdadeira	Estou longe
taTeEnganando	Serjao
taTeEnganando   Ricardo diz que terminar√° a app
